Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
Ladies and gentlemen, boys and girls,
Senhoras e senhores, meninos e meninas,
are you ready to start the show?
Está pronto para começar o espetáculo?
Yeah!
Sim!
WILLIAM: Are you ready to start the show?
WILLIAM: Está pronto para começar o espetáculo?
Yeah!
Sim!
WILLIAM: Don't forget to stay around till the very end
WILLIAM: Não se esqueça de ficar até ao fim.
for a great big surprise.
para uma grande surpresa.
Here we go!
Vamos lá!
Count with me now.
Conte comigo agora.
WILLIAM and CHILDREN: Ten, nine,
WILLIAM e FILHOS: Dez, nove,
eight, seven, six,
oito, sete, seis,
five, four, three,
cinco, quatro, três,
two, one.
dois, um.
Showtime!
Hora do espectáculo!
All right, this one?
Muito bem, este?
-Come on! -So close!
-Vamos lá! -Tão perto!
Oh, cool!
Ah, que giro!
Hey.
Olá.
Thank you, honey.
Obrigado, querido.
You seriously just gonna sit here till the trapdoors open?
Vai mesmo ficar aí sentado até as alçapões se abrirem?
Leave her alone.
Deixe-a em paz.
She does this every time she's here.
Ela faz isso sempre que está cá.
Come on.
Anda lá.
You look like someone who could use a Freddy Fazcola.
Pareces alguém que bem precisa de um Freddy Fazcola.
Ew. Tastes like gasoline.
Eca. Sabe a gasolina.
It doesn't come out for a while.
Não será lançado durante algum tempo.
Why don't you come back to the table and hang out with us?
Porque é que não volta para a mesa e fica um pouco connosco?
They don't want me there.
Eles não me querem lá.
No one does.
Ninguém faz isso.
You just got a bad roll of the dice.
Simplesmente teve um azar danado nos dados.
Things will get better.
As coisas vão melhorar.
She's the only one I can rely on.
Ela é a única pessoa em quem posso confiar.
who's always here for me.
É a única que está sempre aqui para mim.
That... thing down there
Aquela... coisa lá em baixo
isn't your spirit parent or whatever you think it is.
Não é o seu espírito parental ou qualquer outra coisa que pense que seja.
And it'll still be there
E ainda lá estará.
even if you go have a piece of cake first.
Mesmo que coma um pedaço de bolo primeiro.
♪ Happy birthday to you. ♪
♪ Feliz aniversário para ti. ♪
Happy birthday!
Feliz aniversário!
♪ On the wire between will and what will be ♪
♪ No ténue fio entre a vontade e o que será ♪
♪ She's a maniac ♪
♪ Ela é uma maníaca ♪
♪ Maniac on the floor... ♪
♪ Maníaco no chão... ♪
Excuse me.
Desculpa.
-There's a boy who needs help. -Go tell your parents.
— Há um menino que precisa de ajuda. — Vá contar aos seus pais.
Please, there's something wrong.
Por favor, há algo de errado.
Go tell your parents!
Vá contar aos seus pais!
Sir, please. There's somebody who needs help.
Senhor, por favor. Há alguém que precisa de ajuda.
-Not right now. -Please.
-Agora não. -Por favor.
Not right now.
Agora não.
Will anybody help me?
Alguém me pode ajudar?
There's a little boy who needs help.
Há um menino que precisa de ajuda.
-Please help me. -I'm sorry. Adults are talking.
— Por favor, ajude-me. — Desculpe. Há adultos a conversar.
Run along.
Vá em frente.
Charlotte! Don't.
Charlotte! Não faça isso.
Hello?
Olá?
Hey, it's me.
Olá, sou eu.
Mike.
Microfone.
What time is it?
Que horas são?
Oh, uh, it's early. Sorry.
Ah, é cedo. Desculpe.
-Did I... did I wake you up? -No.
-Eu... acordei-te? -Não.
I mean, yes, you did, but, uh...
Quer dizer, sim, fez, mas, uh...
I had a rough night.
Tive uma noite difícil.
Bad dreams again or...?
Ou será que voltaram os pesadelos?
-I can't seem to catch a break. -Mm.
-Parece que não consigo ter um momento de paz. -Hum.
Anything that I can do to help?
Há algo que possa fazer para ajudar?
No, I'm fine.
Não, estou bem.
How is your day going?
Como está a ser o seu dia?
Abby off to school?
Abby vai para a escola?
Uh, not yet. She's, uh... she's around here somewhere.
Hum, ainda não. Ela está... ela está por aqui algures.
Jeremiah's on his way over to help me
O Jeremias está a caminho para me ajudar.
keep painting the new house.
Continue a pintar a casa nova.
-Great. -Um...
-Ótimo. -Hum...
I just wanted to see if we were...
Eu só queria ver se estávamos...
we're still good for... for dinner later.
Ainda temos comida para... jantar mais tarde.
Yeah. Yeah.
Sim. Sim.
Definitely.
Definitivamente.
It'll be good to get out.
Vai ser bom sair.
Um, hey, I got to run,
Hum, ei, preciso de ir.
but I'll, uh... I'll see you later, then.
Mas eu... vejo-te mais logo, então.
-Bye. -Okay. Bye.
-Adeus. -Ok. Adeus.
So, have you kissed her yet?
Então, já a beijou?
No.
Não.
Abs, it's not... it's not like that.
Abdómen, não é... não é assim.
We're-we're just friends.
Nós somos apenas amigos.
Then why are you going on a date?
Então, por que razão vai sair para um encontro?
-It's not a date. -Then why can't I come along?
-Não é um encontro. -Então porque é que não posso ir junto?
Because you can't.
Porque não pode.
That's what I thought.
Era o que eu pensava.
Abby!
Abby!
The Abbittyville Horror.
O Horror de Abbittyville.
The Abbster. Word up.
O Abbster. É por aí.
What's happening? You're growing like a weed.
O que está a acontecer? Está a crescer como erva daninha.
Uh, I got to run.
Hum, preciso de ir.
You sure you don't want to stay and paint?
Tem a certeza de que não quer ficar para pintar?
I'll trade places with you.
Eu trocava de lugar contigo.
Thanks, but I think they'd notice at school.
Obrigada, mas acho que eles iriam reparar na escola.
-Probably. -Bye.
-Provavelmente. -Adeus.
-See you later. -Bryson!
-Até já. -Bryson!
Bryson, wait. You dropped this.
Bryson, espere. Você deixou cair.
You know, she's a good kid.
Sabe, ela é uma boa menina.
She is.
Ela é.
She's got a really good heart.
Ela tem um coração muito bom.
So, you still going on that date with Vanessa later?
Então, ainda vais sair com a Vanessa mais logo?
It's not a date.
Não é um encontro.
Just a couple of adults
Apenas um casal de adultos
having dinner together, you know?
Jantar juntos, sabe?
Mm.
Hum.
Listen, I wish you two all the happiness in the world.
Olha, desejo-vos aos dois toda a felicidade do mundo.
All I'm saying is she's got crazy eyes, Mike.
Só estou a dizer que ela tem um ar de louca, Mike.
She's not crazy, okay?
Ela não é louca, está bem?
Ooh, speaking of crazy.
Ah, por falar em loucura.
Ever since your aunt went around
Desde que a sua tia andava por aí
telling stories about killer teddy bears,
Contando histórias sobre ursos de peluche assassinos,
the whole damn town's lost its mind.
A cidade inteira pirou-se de vez.
You know, I'll be happy when this weekend's over,
Sabes, ficarei feliz quando este fim de semana terminar.
all the festival stuff's done
Tudo o que está relacionado com o festival já está feito.
and people maybe just will go back to normal.
E talvez as pessoas simplesmente voltem ao normal.
Yeah. People are obsessed with that old pizzeria.
Sim. As pessoas são obcecadas por aquela pizzaria antiga.
Yeah, I heard they had your aunt committed, by the way.
Sim, aliás , ouvi dizer que internaram a sua tia.
That's terrible.
Isso é terrível.
Yeah, it's a real shame.
Sim, é uma verdadeira pena.
Hey, you sure your aunt just made those stories up,
Ei, tens a certeza de que a tua tia inventou todas estas histórias?
like, out of the blue?
Tipo, do nada?
Hey, you know what? Why don't we just
Ei, sabes uma coisa? Porque é que simplesmente não fazemos isso?
keep it between you and me that Abby's even related to her?
Só nós as duas podemos dizer que a Abby é parente dela?
You know, she's been through a lot,
Sabe, ela já passou por muito,
and she doesn't like that kind of attention.
E ela não gosta deste tipo de atenção.
So then Chica tried to shove me into a springlock suit.
Então a Chica tentou enfiar-me à força numa roupa com mecanismo de molas.
But then Mike came in, and he had a Taser,
Mas depois o Mike entrou, e tinha uma arma de choque.
and he shot her in the face with it.
E disparou sobre ela com a arma.
I ran for the dining room
Corri para a sala de jantar.
just as Foxy came off the stage and started chasing me down.
Assim que o Foxy saiu do palco e começou a perseguir-me.
Luckily, Vanessa saved me.
Por sorte, a Vanessa salvou-me.
But then the Yellow Rabbit came, and he attacked us.
Mas depois veio o Coelho Amarelo e atacou-nos.
He got Vanessa.
Ele ficou com a Vanessa.
He stabbed her.
Ele esfaqueou-a.
She's okay now.
Ela está bem agora.
So, what happened to the Yellow Rabbit?
Então, o que aconteceu ao Coelho Amarelo?
The springlocks went off inside of his own suit
Os fechos de mola dispararam dentro da sua própria roupa.
and crushed him alive.
e esmagou-o vivo.
They say his body's still at Freddy's,
Dizem que o corpo dele ainda está no Freddy's.
hidden in a secret room that nobody's ever seen.
escondido numa sala secreta que nunca ninguém viu.
You're crazy.
Você está louco.
Want to sit with us at lunch?
Gostaria de se sentar connosco para almoçar?
Sure.
Claro.
Are you ever gonna go back?
Pretende voltar algum dia?
To Freddy's, I mean.
Ao Freddy's, quero dizer.
I would, but...
Eu faria, mas...
my friends...
meus amigos...
the animatronics are broken.
Os animatrónicos estão quebrados.
Mike says that he'll fix them someday, but...
Mike diz que um dia os vai arranjar, mas...
he's been saying that for a while now.
Ele já o diz há algum tempo.
Wait, so do you actually believe anything I'm saying?
Espere, então acredita mesmo em alguma coisa do que estou a dizer?
'Cause I'm pretty sure everyone else just thinks
Porque tenho quase a certeza de que todos os outros simplesmente pensam
I'm making this stuff up.
Estou a inventar tudo isso.
I believe in UFOs.
Eu acredito em OVNIs.
And ghosts.
E fantasmas.
So why not haunted animatronics?
Então, porque não animatrónicos assombrados?
Young ladies, young men, let's go.
Meninas e meninos, vamos lá.
Yeah.
Sim.
Everyone, eyes to me.
Olhem todos para mim.
I just want to, uh, remind you
Só quero, hum, lembrar-te
that our robotics presentation at the science fair
que a nossa apresentação de robótica na feira de ciência
is this Saturday.
É já este sábado.
Some of you have been swept up
Alguns de vós foram arrastados pela corrente.
in the stupidity that is this Freddy Fest.
Na estupidez que é este Freddy Fest.
Actually, Mr. Berg, it's Fazfest.
Na verdade, Sr. Berg, é o Fazfest.
I don't care what it's called.
Não me importa o nome que se lhe dê.
It's a mockery of everything that true robotics stands for.
É um escárnio de tudo o que a verdadeira robótica representa.
We're making real robots here, people.
Estamos a construir robôs de verdade aqui, pessoal.
I want each and every one of you
Quero cada um de vós.
to be at that science fair on Saturday,
Estar presente naquela feira de ciência no sábado,
whether you're entering or not.
independentemente de entrar ou não.
Or you can expect a big, fat "F."
Ou pode esperar um grande e sonoro "F".
"F" for "Fazfest"?
"F" de "Fazfest"?
No.
Não.
"F" for "fail."
"F" de "reprovação".
Don't waste your time.
Não perca o seu tempo.
Let's get to work.
Vamos começar a trabalhar.
Miss Schmidt.
Miss Schmidt.
According to this, you're planning on showing
De acordo com isso, está a planear mostrar
whatever this is Saturday at the science fair.
Seja lá o que isso for, sábado na feira de ciência.
Certainly, I don't have to remind you
Certamente, não preciso de te lembrar.
how important this event is to the school.
Quão importante é este evento para a escola.
We're defending a three-year winning streak.
Estamos a defender uma sequência de três anos de vitórias.
I'll be ready.
Estarei pronto.
Yeah, th-that's just the thing.
Sim, é exatamente isso.
I don't think you will be ready.
Penso que não estará preparado.
Miss Schmidt, robotics isn't for everyone.
Miss Schmidt, a robótica não é para todos.
There's no shame in taking a seat
Não há vergonha nenhuma em sentar-se.
for the good of the team.
Para o bem da equipa.
Look, look, look, what's our... what's our school motto?
Olha, olha, olha, qual é o nosso... qual é o lema da nossa escola?
"Otters otter help each otter."
"As lontras ajudam-se umas às outras."
Right.
Certo.
Be a good little otter.
Seja uma boa lontra.
He's rough on everyone. Don't let him get to you.
Ele é duro com toda a gente. Não deixe que ele o afete.
I'm surprised you haven't tried to fix your friends yourself.
Estou surpreendido que ainda não tenha tentado consertar os seus amigos por conta própria.
I bet you could.
Aposto que conseguiria.
-Abs, is that you? -Yeah.
-Abs, és tu? -Sim.
All right. Perfect timing.
Muito bem. Momento perfeito.
You want to do this for me?
Quer fazer isso por mim?
You're hopeless.
Você é um caso perdido.
How was your day?
Como correu o teu dia?
Fine.
Bom.
Uh, anything exciting happen?
Hum, aconteceu alguma coisa interessante?
Not really.
Na verdade.
Okay.
Ok.
There.
Ali.
What would you do without me?
O que faria sem mim?
Thank you very much.
Muito obrigado.
Okay. Uh...
Certo. Hum...
Abs, I'm leaving a... a 20 on the table
Abs, vou deixar um... um 20 em cima da mesa.
so you can... you can order a pizza.
Então pode... pode encomendar uma pizza.
You remember how to call and everything?
Lembra-se de como ligar e tudo mais?
Of course. I'm 11.
Claro. Tenho 11 anos.
I'm not a baby.
Eu não sou um bebé.
I know. I know.
Eu sei. Eu sei.
Anything else you need from me before I go?
Precisa de mais alguma coisa da minha parte antes de ir?
You gonna watch some TV or what?
Vai ver TV ou não?
Maybe I could go see my friends.
Talvez pudesse ir visitar os meus amigos.
You mean, like, your friends from school?
Queres dizer, tipo, os teus amigos da escola?
I meant Chica and the others.
Referia-me à Chica e às outras.
Those friends.
Esses amigos.
Look, Abs, we talked about this.
Olha, Abs, já falámos sobre isso.
Okay, you can't go back there.
Certo, não pode voltar lá.
They're broken.
Estão partidos.
Now, one day, I'm gonna go fix them,
Um dia, vou arranjá-los.
but until then, maybe you could try
Mas até lá, talvez possa tentar.
making some friends with some real kids.
Fazer amizade com crianças de verdade.
My friends are real kids.
Os meus amigos são crianças de verdade.
We are in the haunted courthouse.
Estamos no tribunal assombrado.
Did you guys hear that?
Vocês ouviram isso?
Hear what?
Ouvir o quê?
Look, you're right.
Olha, tens razão.
Abs, I'm sorry, okay?
Abs, peço desculpa, tá bem?
It's just, it's-it's complicated,
É que... é complicado.
but we can talk about it later.
Mas podemos falar sobre isso mais tarde.
I have to go.
Tenho de ir.
Yeah.
Sim.
I love you.
Amo-te.
Mm-hmm.
Hum-hum.
All right, don't-don't watch too much of that show.
Muito bem, não veja muito este programa.
It'll give you nightmares, okay?
Isto vai-te dar pesadelos, tá bom?
I'll be back later.
Eu volto mais tarde.
-Pardon me, sir. -Mm. Oh.
— Com licença, senhor. — Hum. Ah.
There we are.
Aqui estamos.
Thank you.
Obrigado.
Hi.
Olá.
So this is what it's like?
Então é assim?
What?
O quê?
Being normal.
Ser normal.
Normal?
Normal?
Is that... Are we... We're normal now?
Será que... Será que... Será que agora somos normais?
I think we're doing pretty good,
Acho que estamos muito bem.
considering what we've been through.
Considerando tudo o que passámos.
I just have too much time on my hands.
Simplesmente tenho muito tempo livre.
It'll be better when I can get back to work.
Vai melhorar quando puder voltar ao trabalho.
No, I think you're doing great.
Não, acho que está a fazer muito bem.
I mean, didn't you... you signed up for, like,
Quer dizer, não... inscreveu-se para, tipo,
like, biking classes, right, or...
Tipo, aulas de cycling, não é, ou...
-Spin class. -Spin class. Yeah, yeah.
-Aula de spinning. -Aula de spinning. É, é.
I've been going a couple of weeks.
Vou há algumas semanas.
-Okay. -I even made some friends.
-Certo. -Até fiz alguns amigos.
Friends.
Amigos.
What's that like?
Como é isso?
-Pardon my reach, madam. -Oh.
-Desculpe-me por me intrometer, minha senhora. -Oh.
They... they love doing that here.
Eles... adoram fazer isto aqui.
Um, you-you look great, by the way.
Aliás, está ótima .
So do you.
Você também.
-This is a date. -What?
— Isto é um encontro. — O quê?
-Did you say something?
-O quê? -Disse alguma coisa?
No, I-I said... I said this is a... a lovely day, a day.
Não, eu disse... eu disse que este é um... um dia adorável, um dia.
-Day. Today's been a great day. -Yeah.
-Dia. Hoje foi um dia em grande. -Sim.
Let me guess-- Abby tie that for you?
Deixa-me adivinhar... a Abby amarrou isto para ti?
-She did. Yeah. -How is she?
— Sim, ela fez. — Como é que ela está?
She's good. Well, some days are good.
Ela é boa. Bem, alguns dias são bons.
Some days, she, uh...
Em poucos dias, ela, hum...
...she really misses them-- her "friends"--
...ela tem muitas saudades deles - dos seus "amigos" -
and, uh, I don't know how to talk to her about it.
E, hum, não sei como falar com ela sobre isso.
I know you're trying to protect her, Mike,
Eu sei que estás a tentar protegê-la, Mike.
but this story that they're broken,
mas esta história de que estão partidos,
that you're gonna fix those animatronics,
que vai fixar esses animatrónicos,
it's only giving her false hope.
Isso só lhe está a dar falsas esperanças.
Just be honest.
Seja sincero.
Honest?
Honesto?
What?
O quê?
Uh, nothing.
Hum, nada.
So, you want to... tell me about your bad dream?
Então, queres... contar-me o teu pesadelo?
It's always the same.
É sempre a mesma coisa.
We don't need to talk about that.
Não precisamos de falar sobre isso.
Your dad?
O seu pai?
Look, Vanessa, I was thinking, do you remember how I would
Olha, Vanessa, estava a pensar, lembras-te de como eu faria
use my dreams to confront what happened with Garrett?
Usar os meus sonhos para confrontar o que aconteceu ao Garrett?
I mean, I admit I probably slept a bit too much,
Quer dizer, admito que provavelmente dormi um pouco demais.
but it really helped me a lot.
Mas realmente ajudou-me muito.
I think it can help you, too.
Acho que isso também te pode ajudar.
I...
EU...
I-I don't think that's a good idea.
Não acho que seja uma boa ideia.
You're never gonna be free of your dad
Nunca se vai livrar do seu pai.
until you deal with some of the mess he left in your head.
até conseguir lidar com parte da confusão que ele deixou na sua cabeça.
I just... I want us to be able to move past all of this.
Eu só... quero que consigamos ultrapassar tudo isto.
You can do it.
Você consegue.
At least try.
Ao menos tente.
Just once.
Apenas uma vez.
Abs, I'm back.
Abs, estou de volta.
Abby.
Abby.
Abs, did you eat?
Abs, comeu?
Abby? Abby?
Abby? Abby?
Abby!
Abby!
Hey.
Olá.
Abs, I'm sorry. I...
Abs, peço desculpa. Eu...
I didn't know how to tell you.
Eu não sabia como te dizer.
Where are they?
Onde estão?
I mean, there's...
Quer dizer, tem...
pieces of them here, pieces of them there.
bocados deles aqui, bocados deles ali.
No, that's not what I mean.
Não, não é isso que quero dizer.
Where are my friends?
Onde estão os meus amigos?
Look, Abs, I, um...
Olha, Abs, eu, hum...
I don't know.
Não sei.
You know, maybe, um...
Sabe, talvez, hum...
maybe they're in heaven.
Talvez estejam no céu.
Wouldn't you want that for them?
Não gostaria disso para eles?
Yeah.
Sim.
I would like that.
Eu gostaria disso.
I'm sorry I didn't tell you sooner, okay?
Peço desculpa por não te ter contado antes, tá bom?
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
They're always gonna be right here.
Eles estarão sempre aqui.
That's really cheesy.
Que coisa mais foleira.
-Yeah, it's a little cheesy. -It's extremely cheesy.
-Sim, é um pouco foleiro. -É extremamente brega.
All right, all right, all right.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
You know what?
Sabe o que?
Come with me. I got an idea.
Venha comigo. Tive uma ideia.
Okay, young lady.
Muito bem, menina.
You have one million tickets.
Tem um milhão de ingressos.
What can I get you? Do you want some, uh... Oh.
O que lhe posso servir? Quer algo... Ah.
What about orange gummy candies?
E quanto às gomas de laranja?
No?
Não?
Okay.
Ok.
Uh, we got...
Hum, temos...
Uh, let's see. Oh.
Hum, vejamos. Ah.
What about this?
Que tal isto?
Oh. Oh, maybe not.
Ah. Ah, talvez não.
What you got there?
O que tem aí?
It's a... FazTalker.
É um... FazTalker.
"Realistic voice interaction device.
Dispositivo de interação por voz realista .
Talk to us anytime."
Fale connosco a qualquer momento."
Is that what you want?
É isso que quer?
-Yeah. -Yeah?
-Sim. -Sim?
Sold. One million tickets.
Esgotado. Um milhão de bilhetes.
Let's go home.
Vamos para casa.
I thought you liked orange gummy candy.
Pensei que gostasse de rebuçados de goma de laranja.
Well, I did until I ate that whole bag at Christmas.
Bem, eu comia até devorar o pacote todo no Natal.
Oh. And you threw it up everywhere.
Ah. E vomitou por todo o lado.
Yeah.
Sim.
That was like an orange slime waterfall.
Aquilo era como uma cascata de gosma laranja.
-It was really rough. -Don't remind me.
— Foi muito difícil. — Nem me lembre.
" by Nine Days playing in van)
( por Nine Days a tocar numa carrinha)
You sure I'm going the right way?
Tem a certeza de que estou a seguir o caminho certo?
Uh, yeah.
Ah, sim.
No, it should be up ahead.
Não, deve estar mais à frente.
How'd you guys find out about this place again?
Como é que descobriram este lugar mesmo?
Security guard who works there.
Guarda de segurança que lá trabalha.
His name is... Mike?
Chama-se... Mike?
I don't care who he is, as long as we have permission.
Não me interessa quem ele é, desde que nos seja permitido.
Trust me, we have VIP treatment this time.
Acredite, desta vez teremos tratamento VIP.
No breaking and entering required.
Não é necessário invadir a propriedade .
Yeah, there. There it is.
Sim, ali. É por aí.
Freddy Fazbear's Pizza.
Pizzaria Freddy Fazbear.
I used to come here when I was a kid.
Eu costumava vir aqui quando era criança.
Not this one you didn't.
Essa não fez.
You're thinking of the franchise location.
Está a pensar na localização da franquia.
This is the original.
Este é o original.
Nobody's been here for decades.
Ninguém esteve aqui durante décadas.
This location came before the other one.
Este local existia antes do outro.
So, what happened here?
Então, o que aconteceu aqui?
Some little girl got murdered.
Uma menina foi assassinada.
Whole thing got swept under the rug.
Tudo foi abafado .
And now...
E agora...
her soul wanders these forgotten halls,
A sua alma vagueia por esses corredores esquecidos,
tortured and alone.
torturada e sozinha.
Dude.
Tipo.
Uh, sorry. You startled us.
Ah, desculpe. Você assustou-nos.
You must be Mike.
Deves ser o Mike.
It's Michael, actually.
Na verdade, é o Michael.
Call me Michael.
Podes chamar-me de Michael.
So?
Então?
Are you ready for the tour?
Está pronto para o passeio?
Welcome to Freddy's.
Bem-vindo ao Freddy's.
You're cool if we record everything?
Importa-se se gravarmos tudo?
Of course.
Claro.
That's why you're here, isn't it?
É por isso que está aqui, não é?
No way. They had a boat ride?
De maneira nenhuma. Fizeram um passeio de barco?
This restaurant had a lot of unique features.
Este restaurante tinha muitas características únicas.
Like the Marionette.
Como a Marionete.
You did your homework.
Fez a sua lição de casa.
Yeah.
Sim.
The Marionette truly was one of a kind.
A Marionete era realmente única.
What's the Marionette?
O que é uma marioneta?
The Marionette would come out of this trapdoor on the stage
A marioneta sairia por esse alçapão no palco.
and direct the other animatronics
e dirigir os outros animatrónicos
-during performances. -That's right.
-Durante as apresentações. -Isso mesmo.
Using a wireless signal.
Utilizando um sinal sem fios.
The technology was way ahead of its time, but...
A tecnologia estava muito à frente do seu tempo, mas...
they never made another one.
Nunca fizeram outro.
Shall we?
Devemos nós?
Whoa.
Uau.
They look brand-new.
Parecem novinhas em folha.
Freddy, Bonnie and Chica.
Freddy, Bonnie e Chica.
Uh, what about Foxy?
E quanto à Foxy?
Oh. Foxy was involved in
Ah. Foxy estava envolvido em
a failed take-apart, put-back-together attraction
uma atração falhada de desmontar e voltar a montar
and was never quite the same again.
e nunca mais foi a mesma.
Kids can be so heartless.
As crianças podem ser tão insensíveis.
You guys hear that?
Vocês ouviram isso?
It was, like... music or...
Era tipo... música ou...
Uh, fair warning:
Bem, um aviso justo:
This place will prey on your imagination if you let it.
Este lugar vai aguçar a sua imaginação se deixar.
Shall we continue?
Vamos continuar?
Hey. I'm gonna catch up to you guys.
Ei. Vou alcançar-vos .
I don't know, I wanted to look around a little bit.
Não sei, queria dar uma vista de olhos em volta um pouco.
Mikey boy, let's, uh... let's get the show on the road.
Mikey, vamos... vamos começar o programa.
I'm burning valuable tape here.
Estou a desperdiçar fita valiosa aqui.
What do we, uh... what do we got over here?
O que é que nós... o que é que nós temos aqui?
Shit!
Merda!
What the hell?
Que raio?
What kind of kid would want to come here?
Que tipo de criança gostaria de vir para cá?
"Kids Cove."
"Enseada das Crianças."
Awesome.
Fantástico.
You know, I think this might be our best episode yet.
Sabes, acho que este pode ser o nosso melhor episódio até agora.
Yeah, usually, we got to play it up, you know.
Sim, normalmente temos de dar um toque especial, sabe?
We have to make it something it's not,
Temos de fazer com que seja algo que não é.
but this place is actually pretty creepy.
Mas este lugar é realmente muito assustador.
Lisa?
Lisa?
Wh-What did you do?
O que fez?
Lisa? Lisa, I-I'm coming. Where are you?
Lisa? Lisa, já vou. Onde está?
Hello?
Olá?
N-N-N-N-N-No, no!
NNNNN-Não, não!
What the hell was that?
Que raio foi aquilo?
Where'd they all go?
Para onde foram todos eles?
Shit, shit, shit.
Merda, merda, merda.
No, no, no!
Não, não, não!
Welcome back, Charlotte.
Bem-vinda de volta, Charlotte.
Come on.
Anda lá.
Please work. Please work. Please work.
Por favor, trabalhe. Por favor, trabalhe. Por favor, trabalhe.
Please.
Por favor.
I miss you guys.
Sinto falta de vocês.
Hello?
Olá?
Can you guys hear me?
Vocês conseguem ouvir-me?
Chica, can you hear me?
Chica, consegues ouvir-me?
I need you.
Eu preciso de ti.
I miss you all so much.
Tenho muitas saudades de todos vocês.
All right, all right.
Tudo bem, tudo bem.
Welcome to the class, you guys.
Bem-vindos à aula, malta.
Today I got a plan for you all,
Hoje tenho um plano para vocês,
so we're gonna get you guys nice and warmed up.
Então vamos aquecer-vos direitinho.
Whenever you are ready, go ahead and turn to the right.
Quando estiver pronto, vire à direita.
Keep pedaling.
Continue a pedalar.
I'm glad you decided to join us again.
Fico feliz que tenha decidido juntar-se a nós novamente.
You can do this.
Você consegue fazer isso.
Feel your core start to engage.
Sinta o seu abdómen começar a ativar.
Another full turn to the right.
Mais uma curva completa para a direita.
♪ When I see out of the corner of my eye ♪
♪ Quando vejo pelo canto do olho ♪
♪ "Look who's here" and "How you doing?" ♪
♪ "Olha quem está aqui" e "Como estás?" ♪
♪ Why don't you tell me who let you in... ♪
♪ Porque é que não me dizes quem te deixou entrar... ♪
Feel your quads start to activate.
Sinta os seus quadríceps começarem a ativar.
Three, two, one, turn to the right.
Três, dois, um, vire à direita.
One, two, one, two.
Um, dois, um, dois.
One, two, one two. Again. This is your moment.
De novo. Este é o seu momento.
Be here. Be present.
Esteja aqui. Esteja presente.
-WILLIAM: Faster. -You can do this.
-WILLIAM:Mais depressa. -Consegues.
Push it all away.
Afaste tudo isso.
Faster.
Mais rápido.
-Faster!
-Mais rápido!
-
-
Please. Vanessa, easy.
Por favor. Vanessa, calma.
You can do this.
Você consegue fazer isso.
Dad?
Pai?
I'm not afraid of you.
Eu não tenho medo de ti.
I don't need you anymore.
Eu já não preciso de ti.
I am nothing like you.
Eu não sou nada parecido contigo.
No, no, no. Come on.
Não, não, não. Vamos lá.
Help me!
Ajude-me!
I'm not done with you.
Eu ainda não acabei contigo.
You can't keep me here.
Não me pode manter aqui.
I'm leaving.
Vou embora.
Don't you know you're my favorite?
Não sabes que és a minha favorita?
Don't you know that I love you?
Não sabes que eu te amo?
Don't you know that I care about you?
Não sabes que eu me importo contigo?
Oh.
Oh.
You are my child.
És o meu filho/a minha filha.
You have a purpose.
Você tem um propósito.
Where are you gonna run to?
Para onde vai correr?
You will always be mine.
Serás sempre minha.
No!
Não!
TOY VOICE: A...
VOZ DE BRINQUEDO: Um...
B-B-Y.
BBY.
Abby, help us.
Abby, ajude-nos.
Chica?
Menina?
Chica, Chica, is that you?
Chica, Chica, és tu?
Yes. Please help us.
Sim. Por favor, ajude-nos.
Where are you?
Onde estás?
Come find me.
Venha ao meu encontro.
How?
Como?
I will show you the way.
Eu mostrar-lhe-ei o caminho.
Hurry.
Pressa.
We are all waiting for you.
Estamos todos à sua espera.
Whoa.
Uau.
What is this place?
Que lugar é este?
Chica?
Menina?
Freddy?
Freddy?
Bonnie?
Bonnie?
Chica?
Menina?
Abby, you've come back to us.
Abby, voltaste para nós.
Chica!
Garota!
I've missed you so much.
Senti muitas saudades de você.
I've missed you, too.
Eu também senti a tua falta.
How did you get this new body?
Como conseguiu este novo corpo?
Do you like it?
Você gosta disto?
It's neat, but it's...
É agradável, mas é...
different and kind of cold.
diferente e meio frio.
You said you needed my help?
Disse que precisava da minha ajuda?
We do, but right now,
Sim, mas, neste momento,
what matters is we're together again.
O que importa é que estamos juntos novamente.
Mike?
Microfone?
Abby?
Abby?
Gotcha!
Entendi!
Haven't you ever played hide-and-seek?
Nunca brincou de esconde-esconde?
First rule is always check behind the doors.
A primeira regra é verificar sempre atrás das portas.
Right.
Certo.
-Where is your brother? -Getting breakfast.
-Onde está o seu irmão? -Tomando o pequeno-almoço.
Do you want to see my science fair project?
Queres ver o meu projeto para a feira de ciências?
It's finally done.
Finalmente está pronto.
Wow.
Uau.
You made this all by yourself?
Fez tudo isto sozinho(a)?
Well, no. Chica helped.
Bem, não. A Chica ajudou.
Freddy tried, but his fingers were too fat.
Freddy tentou, mas os seus dedos eram demasiado grossos.
Pretty cool, right?
Bem giro, né?
Very cool.
Muito agradável.
You said Freddy and Chica helped you?
Disseste que o Freddy e a Chica te ajudaram?
Yeah, in their old house, last night.
Sim, na antiga casa deles, ontem à noite.
It's so neat.
É muito agradável.
It's got a play area for little kids and even a river.
Tem uma zona de lazer para crianças pequenas e até um rio.
Wait. A river?
Espere. Um rio?
Abs, I'm back.
Abs, estou de volta.
Breakfast!
Pequeno-almoço!
Hey. Uh, they didn't have chocolate,
Ei. Pois, não tinham chocolate.
so I got banana and, uh, blueberry.
Então, levei banana e, hum, mirtilo.
What do we got here?
O que temos aqui?
Hey. These are cool.
Ei. Estes são porreiros.
These are really good, Abs.
Esses são mesmo bons, Abs.
Vanessa's here.
A Vanessa está aqui.
-Hey.
-Olá.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Yeah, we do.
Sim, temos.
What is this? I don't understand.
O que é isto? Não compreendo.
Yeah, neither did I until I called the number.
Pois, eu também não sabia até ligar para o número.
Listen, we really need to talk about Abby.
Olha, precisamos mesmo de falar sobre a Abby.
She said she's been with Freddy and Chica.
Ela disse que esteve com o Freddy e a Chica.
Yeah, it's just this toy she has,
Sim, é só este brinquedo que ela tem.
this new Faz-speaker thing.
este novo dispositivo Faz-altifalante.
No, she said she saw them.
Não, ela disse que os viu.
-She said she went somewhere. -Okay.
-Ela disse que foi a algum lado. -Certo.
You know, Vanessa, I-I've...
Sabes, Vanessa, eu...
I've been trying really hard to-to move forward.
Tenho-me esforçado muito para seguir em frente.
-I know, but, Mike... -Um, no, listen.
-Eu sei, mas, Mike... -Hum, não, ouve.
How can I move forward when it's one thing after another?
Como posso seguir em frente quando uma coisa acontece atrás da outra?
Look, I hear you. I do. It's just what Abby said...
Olha, eu compreendo. Entendo mesmo. É exatamente o que a Abby disse...
Abby's just a kid.
Abby é apenas uma criança.
And right now she's hurting and she misses her friends,
E agora está a sofrer e sente falta dos amigos.
and there's nothing that I can do to help her.
E não há nada que eu possa fazer para a ajudar.
The same way that I couldn't help Garrett.
Da mesma forma que não pude ajudar o Garrett.
Or-or the other kids at Freddy's.
Ou... ou as outras crianças do Freddy's.
Other kids like Charlotte.
Outras crianças gostam da Charlotte.
How do you...
Como é que...
Her dad made that flyer.
O pai dela que fez aquele folheto.
And so I called him, and he...
Então liguei-lhe, e ele...
and he told me about his little girl
E contou-me sobre a sua filhinha.
and her best friend Vanessa.
e a sua melhor amiga, Vanessa.
Wh-Why didn't you tell me
Porque é que não me contou?
that there were other victims, other kids?
Que havia outras vítimas, outras crianças?
My father was a monster. You know that.
O meu pai era um monstro. Você sabe disso.
Look, a-all I'm trying to do is I'm trying to fix my family.
Olha, tudo o que estou a tentar fazer é consertar a minha família.
I'm trying to fix the situation for Abby.
Estou a tentar resolver a situação para a Abby.
I'm trying to fix you,
Estou a tentar consertar-te,
-and-and I don't... -Wait. W-Wait.
-e-e eu não... -Espere. E-Espere.
Is that what this has been about?
Era disso que se tratava?
No.
Não.
You're trying to fix me?
Está a tentar me consertar?
You know what? I can take care of myself.
Sabe uma coisa? Eu consigo cuidar de mim.
You just need to watch out for Abby.
Só precisa de ficar de olho na Abby.
Hey, Abs, um...
Hey, Abs, um...
do you think that you can get set up without me?
Acha que se consegue organizar sem mim?
You're not coming?
Não vem?
No, no, I'm... yeah, I'm coming. I just, uh...
Não, não, eu... sim, eu vou. Eu só...
I just have to go do something real quick,
Preciso de fazer uma coisa rapidamente,
but I-I'll be back before it starts.
Mas volto antes de começar.
-Don't be too long, though. -Okay.
— Mas não demore muito. — Certo.
Hey. You're gonna do great.
Ei! Vai se sair muito bem.
Thanks.
Obrigado.
Charlotte?
Charlotte?
It's just me, Vanessa.
Sou só eu, a Vanessa.
Are you here to put me back to sleep?
Vieste aqui para me fazer dormir de novo?
I know what you want.
Eu sei o que tu queres.
You want to get out of here so that you can hurt people.
Quer sair daqui para poder magoar as pessoas.
The way that they hurt you.
A forma como te magoam.
But I can't let that happen.
Mas não posso deixar que isso aconteça.
I'm out of the box.
Penso fora da caixa.
But you still have me trapped here.
Mas ainda me mantém preso aqui.
Somehow.
De algum modo.
It's called a perimeter lock.
Chama-se fechadura perimetral.
None of the animatronics can leave.
Nenhum dos animatrónicos pode sair.
Not even you.
Nem você.
But you can fix that.
Mas pode resolver isso.
I'm not gonna do that.
Eu não vou fazer isso.
That's okay. I have another friend who can help me now.
Não há problema. Tenho outro amigo que me pode ajudar agora.
I don't hate you, but you need to stay out of my way.
Eu não te odeio, mas precisas de ficar fora do meu caminho.
You're gonna be great, honey. Don't worry.
Vais sair muito bem, querido. Não se preocupe.
Excuse me.
Desculpa.
Uh, Abby.
Hum, Abby.
Do you know where my booth is?
Sabe onde fica o meu estande?
Uh, uh, I thought you decided not to participate.
Hum, hum, pensei que tivesse decidido não participar.
Yeah, it's a little late to be setting up.
Sim, já é um pouco tarde para começar a montar tudo.
No, it's not. Look.
Não, não é. Veja.
-I can set up over there. -Look, uh,
— Posso montar ali. — Olha, hã,
I just don't want you to be embarrassed, Abby.
Só não quero que fiques constrangida, Abby.
Why would I be embarrassed?
Por que razão ficaria constrangido?
I'm proud of my project.
Tenho orgulho no meu projeto.
Of course you are. Yeah.
Claro que sim. Sim.
So am I. Here, let me...
Eu também. Deixa-me contar...
Let's just find the perfect place to display it.
Vamos apenas encontrar o lugar perfeito para o exibir.
Oh!
Oh!
Oh! Oh, oh, sorry.
Oh! Oh, oh, desculpe.
I'm so, so sorry, Abby.
Sinto muito, Abby.
I-I got, uh, butterfingers. I...
Sou, hum, desastrado. Eu...
I tell you what I'll do.
Vou dizer-te o que farei.
I'll give you full credit for the class.
Vou dar-te crédito total pela aula.
And this way, you can just go home, and... and...
E assim, pode simplesmente ir para casa, e... e...
I'll take out this trash.
Vou levar este lixo para fora.
You're such a dick, Mr. Berg.
O senhor é um tremendo idiota, Sr. Berg.
Who said that?
Quem disse isso?
Abby, what's wrong?
Abby, o que se passa?
Mr. Berg, he...
Senhor Berg, ele...
he destroyed my science fair project.
Ele destruiu o meu projeto para a feira de ciências.
I'll be your science project.
Serei o seu projeto de ciências.
You'd do that for me?
Faria isso por mim?
Of course.
Claro.
Well, come on. We got to hurry.
Vamos lá. Temos de nos apressar.
But first...
Mas primeiro...
I need you to do something for me.
Preciso que faça algo por mim.
Remember how I said we needed your help?
Lembra-se quando eu disse que precisávamos da sua ajuda?
There is a secret code that will let me come with you.
Existe um código secreto que me permitirá ir consigo.
Will you enter it for me?
Pode inserir isso para mim?
Okay.
Ok.
N-No!
N-Não!
-No! -If you don't give me
— Não! — Se não me der
the command to release the perimeter lock,
o comando para libertar a fechadura perimetral,
I will kill her.
Eu vou matá-la.
Charlotte, listen to me.
Charlotte, ouça-me.
I know you're angry, but it's not Abby's fault.
Eu sei que estás zangada, mas a culpa não é da Abby.
I know you. I know you wouldn't hurt her.
Eu conheço-te. Sei que não a magoaria.
What do I type?
O que devo digitar?
Are you willing to take that chance?
Está disposto a correr esse risco?
Abby!
Abby!
Okay. Okay.
Ok. Ok.
Okay.
Ok.
Four.
Quatro.
A. E.
AE
Seven.
Sete.
X. C. D.
XCD
C. D.
CD
One.
Um.
Now what?
E agora?
Hit "enter."
Prima "enter".
You did it, Abby. We're free.
Conseguiste, Abby. Estamos livres.
We better hurry if we want to get
É melhor apressarmo-nos se quisermos conseguir
to the science fair in time.
chegar a tempo à feira de ciência.
I only have my bike.
Eu só tenho a minha bicicleta.
How are we going to get there?
Como vamos lá chegar?
♪ 'Cause I hear it in the night ♪
♪ Porque ouço isto à noite ♪
♪ I hear the secrets that you keep ♪
♪ Ouço os segredos que guardas ♪
♪ When you're talking in your sleep... ♪
♪ Quando falas enquanto dormes... ♪
Where to?
Para onde?
Oh, you again? You got to be kidding me.
Ah, tu outra vez? Só pode estar a brincar.
Kid...
Miúdo...
get out of this cab right...
Saia já desse táxi...
Oh, my goodness!
Ó meu Deus!
Oh, Chica, you, uh, dropped this.
Oh, Chica, deixaste isso cair.
Thank you, Abby.
Obrigada, Abby.
I got to get a new job.
Preciso de arranjar um novo emprego.
Mike?
Microfone?
Yeah.
Sim.
Uh, thanks for seeing me.
Ah, obrigado por me receberem.
Come on inside.
Entre.
Honestly, I was surprised to get your call.
Sinceramente, fiquei surpreendido(a) ao receber a sua chamada.
The only calls I've gotten so far have been...
As únicas chamadas que recebi até agora foram...
...prank calls, kids asking to order a pizza,
...trotes telefónicos, crianças a pedir para encomendar uma pizza,
things like that.
Coisas deste tipo.
Sure I can't offer you a cup, Mike?
Tens a certeza que não te posso oferecer uma chávena, Mike?
Oh, no, I'm-I'm fine. Thank you.
Ah, não, estou bem. Obrigada.
Um, I don't know what I'm doing here, really.
Hum, não sei bem o que estou aqui a fazer.
I just, um...
Eu só...
I don't really have anyone else I can talk to about this.
Não tenho realmente mais ninguém com quem possa falar sobre isto.
I'm just looking for some answers.
Estou apenas à procura de algumas respostas.
You know, I...
Sabe, eu...
I wasn't the best father.
Eu não fui o melhor pai.
I was...
Eu era...
I was obsessed by my work when I was younger,
Quando era mais novo, era obcecado pelo meu trabalho .
and it eventually...
e eventualmente...
cost me everything.
Custou-me tudo.
Including my little girl.
Incluindo a minha filhota.
I'm sorry.
Lamento.
You know, on the phone,
Sabe, ao telefone,
you said that Charlotte died at Freddy's?
Disse que a Charlotte morreu no Freddy's?
Everyone called it an accident.
Todos disseram que foi um acidente.
I had my suspicions about
Eu tinha as minhas suspeitas sobre
what had really happened, but it wasn't until years later
O que realmente tinha acontecido, mas só anos mais tarde foi descoberto.
when those five children went missing that...
Quando aquelas cinco crianças desapareceram, isso...
that I knew she was murdered...
que eu sabia que ela tinha sido assassinada...
by him.
por ele.
I can only assume that you lost someone as well.
Só posso presumir que também perdeu alguém.
It's my little brother.
É o meu irmãozinho.
I'm sorry for your loss.
Sinto muito a sua perda.
It's so easy to become so blinded by ambition
É tão fácil ficar cego pela ambição.
that even with the best of intentions
que mesmo com as melhores intenções
you don't see the devil sitting right beside you.
Não vê o diabo sentado mesmo ao seu lado.
And now this Fazfest business, it's brought it all back.
E agora, isto do Fazfest, trouxe tudo de volta.
It's an abomination, people celebrating that place.
É uma aberração, pessoas a celebrar aquele lugar.
That's why I posted those flyers.
Foi por isso que distribuí aqueles panfletos.
-People need to know the truth. -Wait, what...
-As pessoas precisam de saber a verdade. -Espera, o quê...?
Where-where is this? What is this?
Onde é isso? O que é?
It's the-the river ride.
É o passeio de barco pelo rio.
It was one of Charlotte's favorites.
Era uma das preferidas de Charlotte.
But I-I've been to Freddy's. There's not a-a river ride.
Mas já fui ao Freddy's. Não tem passeio de rio.
There was only one at the first Freddy's.
Só havia um no primeiro Freddy's.
None of the later locations had one.
Nenhuma das localidades posteriores possuía um.
First Freddy's?
Primeiro o Freddy's?
Abby drew this.
A Abby desenhou isto.
Uh, c-can I use your phone?
Hum, p-posso usar o teu telefone?
Yeah, of course. It's over there.
Sim, claro. Fica ali.
Hello?
Olá?
And you're sure she isn't there?
E tem a certeza de que ela não está lá?
I'm so sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
Apparently, there was some sort of incident and she left.
Aparentemente, houve algum tipo de incidente e ela foi-se embora.
But if you'd like, I can call the...
Mas se quiser, posso ligar para...
What an asshole.
Que idiota.
Is everything all right?
Está tudo bem?
I, uh... I don't... I-I don't know. Um...
Eu... eu não... não sei. Hum...
I think my sister...
Acho que a minha irmã...
I think she's here.
Acho que ela está aqui.
One-two-five...
Um, dois, cinco...
-two-five... -Wait, wait, wait, wait.
-dois-cinco... -Espere, espere, espere, espere.
I made this music box for Charlotte
Fiz esta caixa de música para a Charlotte.
when she was just a baby.
quando ela ainda era bebé.
The music, it helped her sleep.
A música ajudou-a a dormir.
I know this might sound crazy, but if you go back there,
Eu sei que isto pode parecer loucura, mas se lá voltar,
would you leave it for her?
Deixaria isso para ela?
Uh, yeah.
Ah, sim.
Thank you.
Obrigado.
Abby?
Abby?
Abby!
Abby!
Whoa! A giant robot.
Uau! Um robô gigante.
Excuse me. Pardon me.
Com licença. Perdão.
-Look, it's Chica! -Excuse me. Clear out.
-Olha, é a Chica! -Com licença. Saiam daqui.
-Whoa. -What's going on over here?
-Uau. -O que se passa aqui?
Mr. Berg, this is my new science fair project.
Senhor Berg, este é o meu novo projeto para a feira de ciência.
Mr. Berg,
Senhor Berg,
I've heard so much about you.
Já ouvi falar muito de si.
Is this a joke, Miss Schmidt?
Isto é uma brincadeira, Miss. Schmidt?
Putting someone in a suit
Colocar alguém de fato
and passing it off as your own work?
E apresentá-lo como se fosse o seu próprio trabalho?
You're an embarrassment to our class
És uma vergonha para a nossa turma.
and to our school, Miss Schmidt.
E à nossa escola, a Srta. Schmidt.
Now, take your freak-show friend and get out of my science fair!
Agora, pegue no seu amigo esquisito e saia da minha feira de ciência!
Before you lose us the title.
Antes que nos faça perder o título.
I'm sorry, Chica.
Sinto muito, Chica.
There is nothing to be sorry about.
Não há motivo para pedir desculpa.
How about I go talk to him?
Que tal eu ir falar com ele?
What are you gonna say?
O que vai dizer?
I just want to see what's going on
Só quero ver o que se passa.
inside of his head.
dentro da cabeça dele.
-Whoa. -Wow.
-Uau.
No.
Não.
I'm on my way.
Estou a caminho.
I-I just left my keys in my office.
Acabei de deixar as minhas chaves no meu escritório.
Again.
Novamente.
This part of the building is closed!
Esta parte do edifício está fechada!
Now, get out of here.
Agora, saia daqui.
Before I have you both expelled.
Antes que vos mande expulsar a ambos.
Geez.
Uau!
I would like to talk to you
Gostava de conversar com você.
about Abby's project, Mr. Berg.
Sobre o projeto da Abby, Sr. Berg.
I'll give her an "A"!
Eu dava-lhe um "A"!
You-you... you want test answers?
Tu... queres as respostas da prova?
I'll-I'll give you answers to the next test.
Vou dar-te as respostas da próxima prova.
What I want is to see
O que eu quero é ver
what's going on inside of your head.
O que se passa dentro da sua cabeça?
Just as I thought.
Exatamente como eu pensava.
Nothing in there at all.
Não há absolutamente nada lá dentro.
Abby?
Abby?
Vanessa.
Vanessa.
Are you okay?
Está bem?
I'm okay.
Estou bem.
What's going on? Where-where's Abby?
O que está a acontecer? Onde... onde está a Abby?
I don't know where she is exactly, but...
Não sei bem onde ela está, mas...
she left with them, the animatronics.
Ela partiu com eles, os animatrónicos.
I just saw the animatronics in-in a back room.
Acabei de ver os animatrónicos numa sala nos fundos.
No, those are just prototypes used for spare parts.
Não, estes são apenas protótipos usados ​​para peças de substituição.
It's Charlotte.
É a Charlotte.
She's behind everything.
Ela está por trás de tudo.
I think Abby might be in danger.
Acho que a Abby pode estar em perigo.
We need to get to the security office.
Precisamos de chegar à sala de segurança.
It's the only way I know how to help her.
É a única forma que conheço de a ajudar.
Come on.
Anda lá.
I know you don't want to, but you have to trust me.
Eu sei que não queres, mas precisas de confiar em mim.
Okay.
Ok.
Is there another way?
Existe outra forma?
Come on.
Anda lá.
I don't understand.
Não compreendo.
Are-are the ghost kids here now?
Será que as crianças fantasmas estão aqui agora?
No, there's just one ghost here.
Não, só há aqui um fantasma.
In the Marionette.
Na Marionete.
Charlotte.
Charlotte.
After she was killed,
Após ela ser morta,
I would sometimes still see her here.
Às vezes ainda a via por aqui.
She seemed stuck
Ela parecia presa
in the last emotion before she died.
na última emoção antes de morrer.
Rage.
Raiva.
But there's this music box that kept her asleep.
Mas havia uma caixa de música que a mantinha adormecida.
I put her to sleep with this music box, but...
Coloquei-a a dormir com esta caixa de música, mas...
...something or someone broke it.
...algo ou alguém o partiu.
Wait. Henry just gave me a music box.
Espere. O Henry acabou de me dar uma caixinha de música.
Maybe coming this way was a bad idea.
Talvez ter vindo por aqui tenha sido uma má ideia.
Hurry.
Pressa.
Mike.
Microfone.
Here. Here. Grab my hand.
Aqui. Aqui. Segure a minha mão.
Mike!
Microfone!
Come on.
Anda lá.
Okay. Come on.
Ok. Anda lá.
Come on, come on, come on.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Where are you?
Onde estás?
Vanessa, what are we doing here? How-how do we find Abby?
Vanessa, o que estamos aqui a fazer? Como... como encontramos a Abby?
I'm trying to pull up the tracker.
Estou a tentar aceder ao rastreador.
Abby thinks these animatronics are her friends,
Abby acha que estes animatrónicos são seus amigos.
but they're not.
mas não são.
They're being wirelessly controlled by the Marionette.
Estão a ser controlados sem fio pela Marionete.
By Charlotte.
Por Charlotte.
Wh-What does she want?
O que é que ela quer?
My father killed her, but she doesn't blame him.
O meu pai matou-a, mas ela não o culpa.
She blames the parents.
Ela culpa os pais.
All parents.
Todos os pais.
Okay. What does she want with my sister?
Certo. O que é que ela quer com a minha irmã?
It seems like the Marionette needs something or someone
Parece que a Marionete precisa de algo ou alguém.
to bond to in order to move around.
criar laços para se poder deslocar.
I'm afraid it might target Abby next.
Receio que o próximo alvo seja a Abby.
So there's four animatronics,
Assim existem quatro animatrónicos,
and we don't know which one has Abby.
E não sabemos qual deles tem a Abby.
They're all out because the perimeter locks were disabled.
Todos saíram porque as fechaduras do perímetro foram desativadas.
It's a system that drains the animatronics of their power
É um sistema que drena a energia dos animatrónicos.
the moment they leave the building.
no momento em que saem do edifício.
But we can find them once we get their trackers working.
Mas poderemos encontrá-los assim que os seus rastreadores estiverem a funcionar.
Wait.
Espera.
D-Did you say that the Marionette
Disse que a Marionete
controls them wirelessly?
controla-os sem fios?
Yeah.
Sim.
Get up.
Levantar-se.
Look, you-you go... you go into town,
Olha, tu... tu vais para a cidade,
find Charlotte and just try to buy me as much time as you can,
Encontre a Charlotte e tente dar-me o máximo de tempo possível.
and I'll try to disconnect the signal from here.
E vou tentar desligar o sinal daqui.
Okay. Here.
Ok. Aqui.
We can use these.
Podemos usar estes.
Mike, I should have told you about her.
Mike, devia ter-te contado sobre ela.
I should have told you about this place.
Eu devia ter-te falado sobre este lugar.
I-I, um...
II, hum...
Hey, don't worry about that right now, okay? Just-just go.
Ei, não te preocupes com isso agora, está bem? Só vai.
-Please. -Okay.
-Por favor. -Ok.
Hey, how do I close the door?
Ei, como é que fecho a porta?
There isn't a door.
Não há porta.
There isn't a door?
Não há porta?
What kind of idiot designed this place?
Que tipo de idiota desenhou este lugar?
All right, where the hell are you guys?
Muito bem, onde raio estão vocês?
Okay.
Ok.
Maybe no one will notice them.
Talvez ninguém os note.
Dude, that costume is...
Pá, esta fantasia é...
Legendary.
Lendário.
I don't know.
Não sei.
Seems kind of fake to me.
Parece-me meio falso.
-Don't be rude. -What?
— Não seja mal-educado. — O quê?
I mean, it just looks like a toy, is all.
Quer dizer, parece apenas um brinquedo, mais nada.
Hey, we're on the way to the costume contest.
Ei, estamos a caminho do concurso de fantasias.
You want to come?
Quer vir?
I do, but first,
Sim, mas primeiro,
I have to go pull the heads off some very bad people.
Tenho de ir lá arrancar a cabeça a algumas pessoas muito más.
Right on.
Perfeito.
He wins.
Ele vence.
Yeah.
Sim.
Okay.
Ok.
Here goes nothing.
Vamos lá.
Okay, come on.
Ok, vamos lá.
Yes!
Sim!
Vanessa.
Vanessa.
Hey.
Olá.
-Any luck over there? -I located the first tracker.
-Alguma novidade por lá? -Localizei o primeiro localizador.
Freddy is at 175 West Elm. Can you get there?
O Freddy está na loja West Elm, número 175. Consegues lá chegar?
Copy that. I'm close.
Entendido. Estou quase a chegar.
Harry, come inside.
Harry, entre.
You're letting in the mosquitoes.
Está a deixar os mosquitos entrarem.
Mosquitoes, mosquitoes, mosquitoes.
Mosquitos, mosquitos, melgas.
How is there not a door?
Como é que não há uma porta?
There's no way that'll work.
Isso não vai funcionar de todo.
Okay.
Ok.
Come on. Where are you?
Anda lá. Onde estás?
Sleep tight.
Dorme bem.
Hello?
Olá?
I hate this place.
Eu odeio este lugar.
Mike, you okay?
Mike, estás bem?
Holy shit.
Puta que pariu.
Please, come on.
Por favor, vamos lá.
Come on!
Anda lá!
I'm going to bed.
Vou para a cama.
You're invited to Fazfest.
Está convidado para o Fazfest.
Come celebrate with Bonnie, Foxy, Chica
Venha celebrar com a Bonnie, o Foxy e a Chica.
and, of course, Freddy.
E, claro, o Freddy.
Scrumptious snacks, marvelous merchandise...
Snacks deliciosos, produtos maravilhosos...
Did you leave a door open?
Deixou alguma porta aberta?
I feel a draft.
Sinto uma corrente de ar.
You left me to die.
Deixou-me morrer.
What? What did we do?
O quê? O que fizemos?
All of you did.
Todos vocês fizeram isso.
No!
Não!
Oh, God. Oh, God.
Oh, Deus. Oh, Deus.
Here. Here.
Aqui. Aqui.
You okay? It's okay.
Está bem? Está tudo bem.
Is there anyone else inside of the house?
Está mais alguém dentro da casa?
Just us. And... them.
Só nós. E... eles.
What are they?
O que são?
We need to get out of here right now.
Precisamos de sair daqui agora mesmo.
Come on.
Anda lá.
Whoa!
Uau!
Please, please, please.
Por favor, por favor, por favor.
That worked.
Funcionou.
I'm Debbie. What's your name?
O meu nome é Debbie. Qual é o seu nome?
My name is Bonnie.
O meu nome é Bonnie.
Can we be friends, Debbie?
Podemos ser amigas, Debbie?
Sure, we can.
Claro que podemos.
Debbie, stop talking to your animals
Debbie, pare de falar com os seus animais.
and go to sleep.
e vá dormir.
I'm gonna go see if your mom will let us stay up late.
Vou ver se a tua mãe nos deixa ficar acordados até mais tarde.
Now, if you're headed downtown this evening,
Agora, se for ao centro da cidade esta noite,
you may want to be on the lookout for bears.
É bom estar atento à presença de ursos.
No, the circus isn't in town.
Não, o circo não está na cidade.
Tonight marks the inaugural Fazfest,
Esta noite marca a estreia do Fazfest,
the local grassroots, cultural arts festival
o festival local de artes culturais de base
celebrating the nostalgic...
Celebrando a nostalgia...
Oh, no.
Oh não.
Okay. Come on, Mike.
Certo. Vamos lá, Mike.
Come on.
Anda lá.
It's now or never.
É agora ou nunca.
...long defunct food and entertainment chain
... cadeia de alimentação e entretenimento extinta há muito
began last year as a series
começou no ano passado como uma série
of urban legends started circulating...
começaram a circular lendas urbanas ...
No.
Não.
Please don't.
Por favor, não faça isso.
Stop!
Parar!
Stop. Stop.
Parar. Parar.
Come on. Where is it?
Vamos lá. Onde está?
Oh. Yeah.
Oh. Sim.
Oh, no.
Oh não.
It's not working.
Não está a funcionar.
I have to disable the signal.
Preciso de desativar o sinal.
Come on.
Anda lá.
Your mom doesn't care about you.
A sua mãe não se preocupa consigo.
-Please, just stop. -No.
— Por favor, pare. — Não.
She only thinks about herself.
Ela só pensa em si.
Parents are all the same,
Todos os pais são iguais,
and I have to punish them for that.
E tenho de os punir por isso.
Please, don't hurt her.
Por favor, não a magoe.
I'm in. I'm in.
Eu topo. Eu topo.
Okay.
Ok.
Yes, I'm sure.
Sim, tenho a certeza.
Go, go!
Vai, vai!
Go, go, go.
Vai! Vai! Vai.
Do you need some help?
Precisa de ajuda?
You all need to stay inside tonight.
Todos vocês precisam de ficar dentro de casa esta noite.
-Can they go with you? -Of course.
- Podem ir com você? - Claro.
You know, it looks like you might be needing a good lawyer.
Sabe, parece que vai precisar de um bom advogado.
Mike.
Microfone.
I got it, Vanessa.
Percebi, Vanessa.
They're deactivated.
Eles estão desativados.
No.
Não.
No. Wait.
Não. Espere.
Vanessa, th-there's one more dot. It's still moving.
Vanessa, há mais um ponto. Ele ainda está a mexer-se.
That's not possible.
Isso não é possível.
-Where is it? -It's at my house.
-Onde está? -Está em minha casa.
The Marionette.
A Marionete.
I'm gonna head there right now.
Vou para lá agora mesmo.
Mike?
Microfone?
They're turning back on.
Estão a voltar a funcionar.
The signal's been reactivated.
O sinal foi reativado.
We're outmatched. We need more help.
Estamos em desvantagem. Precisamos de mais ajuda.
I've got an idea.
Tive uma ideia.
I don't know if you can hear me or not.
Não sei se me consegue ouvir ou não.
I-I don't even know if you're all still here, but...
Nem sei se ainda estão todos aqui, mas...
Abby needs you.
A Abby precisa de ti.
She needs your help now.
Ela precisa da sua ajuda agora.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
If any of you ever really cared about her,
Se algum de vós realmente se preocupava com ela,
you're gonna help her right now.
Vai ajudá-la agora mesmo.
Please!
Por favor!
Please, I... I can't do this alone.
Por favor, eu... eu não consigo fazer isto sozinho.
Oh, come on, come on.
Ah, vamos lá, vamos lá.
Don't die.
Não morra.
Mike.
Microfone.
Mike, are you there?
Mike, estás aí?
My radiator's busted.
O meu radiador está avariado.
I don't know what to do. I-I can't...
Não sei o que fazer. Não consigo...
I can't get to Abby. I...
Não consigo chegar à Abby. Eu...
-Vanessa? -Oh, thank God.
-Vanessa? -Oh, graças a Deus.
Do you need a ride?
Precisa de boleia?
I need to go to Mike's house.
Preciso de ir a casa do Mike.
Right now.
Agora mesmo.
Vanessa, what is going on?
Vanessa, o que se passa?
Crazy eyes.
Olhos de louco.
Abby.
Abby.
Vanessa.
Vanessa.
Charlotte?
Charlotte?
No, silly.
Não, tolinho.
It's me, Abby.
Sou eu, a Abby.
Charlotte, what have you done?
Charlotte, o que fizeste?
Come out, come out, wherever you are.
Apareça, apareça, onde quer que esteja.
Vanessa.
Vanessa.
The adults in your life betrayed you, too.
Os adultos da tua vida também te traíram.
They don't deserve your protection.
Não merecem a sua proteção.
You don't have to die with them.
Não precisa de morrer com eles.
You can help me.
Pode me ajudar.
Vanessa.
Vanessa.
You really thought I'd forget the first rule of hide-and-seek?
Pensavas mesmo que eu me ia esquecer da primeira regra do esconde-esconde?
Always check behind the door.
Verifique sempre atrás da porta.
Charlotte, listen to me.
Charlotte, ouça-me.
Abby's innocent. Just let her go.
Abby é inocente. Deixem-na ir.
You know, Vanessa,
Sabes, Vanessa,
I've always wondered,
Sempre me perguntei,
what exactly goes on inside of your head?
O que se passa exatamente dentro da sua cabeça?
No. No.
Não, não.
Abby.
Abby.
-Mike. -Abby. Hey.
-Mike. -Abby. Ei.
Are you okay?
Está bem?
I don't know what happened.
Não sei o que aconteceu.
I feel sick.
Sinto-me doente.
It's like the bag of orange gummy candies all over again.
É como reviver aquela experiência com o pacote de rebuçados de goma de laranja.
-All right, c-can you stand up? -I think so.
-Está bem, v-pode levantar-se? -Acho que sim.
-Yeah? Okay. -Let's get out of here.
-Sim? Ok. -Vamos sair daqui.
-Yeah.
-Sim.
Come on. Come on.
Anda lá. Anda lá.
No, no.
Não, não.
Knock, knock.
Toc, toc.
Hiya, sis.
Olá mana.
Michael.
Miguel.
Vanessa, what the hell is going on?
Vanessa, que raio está a acontecer?
Oh, let me guess.
Ah, deixe-me adivinhar.
She never told you about me.
Ela nunca te falou de mim.
That's my sister for you.
Esta é a minha irmã.
She always was a little selective with the truth.
Sempre foi um pouco seletiva com a verdade.
I'm Michael.
Eu sou o Miguel.
Michael Afton.
Michael Afton.
I am so pleased to finally meet you.
Estou muito feliz por finalmente te conhecer.
Leave them alone, Michael.
Deixe-os em paz, Michael.
They haven't done anything wrong.
Não fizeram nada de errado.
I think our father might strongly disagree with that.
Acho que o nosso pai discordaria veementemente disto.
Your father's dead.
O seu pai morreu.
Yeah.
Sim.
But I'm here to continue his legacy,
Mas estou aqui para dar continuidade ao seu legado.
just in time for Fazfest.
Chegou mesmo a tempo para o Fazfest.
That was you?
Era você?
Well, your aunt was the one
Bem, foi a sua tia que o fez.
who rekindled everyone's interest in Freddy's, but...
que reacendeu o interesse de todos no Freddy's, mas...
I got to admit, I did add fuel to the fire.
Tenho de admitir, atirei lenha para a fogueira.
It's the perfect cover.
É a capa perfeita.
I mean...
Quero dizer...
we're all just gonna blend right in.
Vamos todos misturar-nos perfeitamente.
Half of this town will be dead by morning.
Metade desta cidade estará morta de manhã.
You can't do this. This isn't a game.
Não pode fazer isso. Isto não é uma brincadeira.
Michael.
Miguel.
You can have a normal life.
Pode ter uma vida normal.
We could have a normal life.
Poderíamos ter uma vida normal.
Vanessa, is that what you thought?
Vanessa, era isso que pensava?
You thought you could just trade us in?
Achou que podia simplesmente trocar-nos?
Betray us? Get yourself a shiny new life?
Trair-nos? Quer ganhar uma vida nova e brilhante?
You are his child.
Você é filho(a) dele.
You have a purpose.
Você tem um propósito.
We will always be his.
Seremos sempre dele.
Come home.
Volte para casa.
I am home.
Cheguei a casa.
Hmm.
Hum.
Doesn't matter to me anyway.
Para mim, tanto faz.
Yeah. Break their bones.
Sim. Parta-lhes os ossos.
Crush them.
Esmague-os.
It's okay.
Está tudo bem.
Freddy?
Freddy?
Abby, you've been a very, very bad girl.
Abby, foste uma menina muito, muito má.
Where do you think you're going, jackass?
Onde é que pensa que vai, seu idiota?
Chica.
Menina.
Oh. What's wrong with them?
Ah. O que há de errado com eles?
Their systems, they're... they're failing.
Os sistemas deles... estão a falhar.
They weren't made to leave Freddy's.
Não foram feitos para sair da Freddy's.
They're dying?
Eles estão a morrer?
No, you can't die.
Não, não pode morrer.
We're just moving on.
Estamos simplesmente a seguir em frente.
We can't stay in those bodies anymore.
Não podemos mais permanecer nestes corpos.
Are you going to heaven?
Vai para o céu?
See you there someday?
Vemo-nos lá algum dia?
But not too soon.
Mas não muito cedo.
Mike?
Microfone?
Yeah?
Sim?
You should know that when we leave...
Deve saber que quando partirmos...
...I won't be able to hold him anymore.
...Não poderei mais segurá-lo.
He'll get out eventually,
Ele vai sair eventualmente.
and he'll be stronger than before.
E ele ficará mais forte do que antes.
Who?
Quem?
Goodbye.
Adeus.
Hey.
Olá.
Mike?
Microfone?
Whoa.
Uau.
Everyone okay?
Está tudo bem com todos?
Yeah, um... Hey, we got to go.
Sim, hum... Ei, temos de ir.
Okay.
Ok.
Come on, Abby.
Vamos lá, Abby.
Stay away from us.
Fiquem longe de nós.
What?
O quê?
I can't trust you.
Não posso confiar em si.
Mike.
Microfone.
Just stay away.
Simplesmente mantenha-se longe.
♪ I don't know what I was thinking ♪
♪ Não sei o que estava a pensar ♪
♪ Leaving my child behind ♪
♪ Deixar o meu filho para trás ♪
♪ Now I suffer the curse ♪
♪ Agora sofro com a maldição ♪
♪ And now I am blind ♪
♪ E agora estou cego ♪
♪ With all this anger, guilt and sadness ♪
♪ Com toda esta raiva, culpa e tristeza ♪
♪ Coming to haunt me forever ♪
♪ Vindo para me assombrar para sempre ♪
♪ I can't wait for the cliff ♪
♪ Mal posso esperar pelo penhasco ♪
♪ At the end of the river ♪
♪ No fim do rio ♪
♪ Is this revenge I am seeking? ♪
♪ É esta a vingança que procuro? ♪
♪ Or seeking someone to avenge me? ♪
♪ Ou à procura de alguém para me vingar? ♪
♪ Stuck in my own paradox ♪
♪ Preso no meu próprio paradoxo ♪
♪ I wanna set myself free ♪
♪ Quero libertar-me ♪
♪ Maybe I should chase and find ♪
♪ Talvez deva perseguir e encontrar ♪
♪ Before they'll try to stop it ♪
♪ Antes que o tentem impedir ♪
♪ It won't be long before I'll become a puppet ♪
♪ Não tardará muito para que me torne um fantoche ♪
♪ It's been so long ♪
♪ Já passou tanto tempo ♪
♪ Since I last have seen my son ♪
♪ Desde a última vez que vi o meu filho ♪
♪ Lost to this monster ♪
♪ Perdido para este monstro ♪
♪ To the man behind the slaughter ♪
♪ Ao homem por detrás do massacre ♪
♪ Since you've been gone ♪
♪ Desde que te foste ♪
♪ I've been singing this stupid song ♪
♪ Tenho cantado esta música idiota ♪
♪ So I could ponder ♪
♪ Para que eu pudesse refletir ♪
♪ The sanity of your mother. ♪
♪ A sanidade mental da sua mãe. ♪
Why do we have to do this in the rain?
Porque temos de fazer isso na chuva?
Because this whole place is getting demolished tomorrow.
Porque todo este lugar será demolido amanhã.
We got to grab everything we can while it's still here.
Temos de aproveitar tudo o que pudermos enquanto ainda cá está.
Why couldn't we just make the props for the haunted house?
Porque é que não podíamos simplesmente fazer os adereços para a casa assombrada?
Come on, they want the authentic thing.
Vá lá, eles querem o produto autêntico.
The authentic Fazbear experience.
A autêntica experiência Fazbear.
You can't replicate that.
Isso é impossível de replicar.
Just try looking around.
Basta dar uma vista de olhos ao redor.
Anything that might trigger a little bit of nostalgia.
Tudo o que possa despertar um pouco de nostalgia.
Ethan, where are you?
Ethan, onde estás?
You got something?
Tem alguma coisa?
Back here!
Volte aqui!
Dude, I-I think I just found another room.
Pá, acho que acabei de encontrar outro quarto.
I'm not joking-- I think I just found another room.
Não estou a brincar — acho que acabei de encontrar outro quarto.
Get back here right now!
Volte aqui agora mesmo!
-Yes, Ethan! -Okay, okay, okay.
-Sim, Ethan! -Ok, ok, ok.
-You got something? -I... Y-Yeah.
-Tem alguma coisa? -Eu... S-Sim.
I think I found one. I-I...
Acho que encontrei um. II...
I think I found a real one.
Acho que encontrei um verdadeiro.
How is this still here?
Como é que isto ainda existe?
It smells terrible.
Tem um cheiro horrível.
Yeah, we got to take this with us.
Sim, temos de levar isso connosco.
Let's see, uh...
Vamos lá ver, hum...
-Hey, uh, Patrick, cover it. -Yeah, yeah, yeah.
-Ei, Patrick, tapa isso. -Sim, sim, sim.
Let's get the dolly. Cover it, will you?
Vamos buscar o carrinho. Cubra-o, por favor.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Sim, sim, sim, sim.
Hey, guys, wait up!
Ei, pessoal, esperem aí!
Leaving dead space.
Deixando espaço morto.
Three, two, one.
Três, dois, um.
This message is intended as a warning.
Esta mensagem tem como objectivo servir de aviso.
Mike, I wish we'd had more time
Mike, gostava que tivéssemos tido mais tempo.
after our conversation about Charlotte,
após a nossa conversa sobre a Charlotte,
but I'm sending you this message now in case I...
Mas estou a enviar-lhe esta mensagem agora caso eu...
I can't deliver it in person.
Não posso entregar pessoalmente.
There are things you need to be aware of.
Há coisas que precisa de saber.
I was William Afton's business partner
Fui sócio de William Afton
for many years.
durante muitos anos.
And although the equipment I have left over
E embora o equipamento eu tenha sobrado
from that time is outdated, I can still track
dessa altura está desatualizada, ainda consigo rastrear
some of the animatronics.
alguns dos animatrónicos.
Mike, the Marionette...
Mike, o Marionete...
Mike, get out as fast as you can.
Mike, saia daqui o mais depressa que puder.
-She's coming for you. -
-Ela vem atrás de ti. -